O que são...
esses soldados sombrios?
De onde eles vieram?
N-Não pode ser...
Mas como?
Como ele está aqui?
Sem sinal
Sr. Song, isso significa que a
transmissão foi interrompida, não é?
O que diabos está acontecendo por lá?
Não adianta.
O local está caótico demais.
Precisamos confirmar a
situação dos Caçadores.
Reúna toda a informação que puder.
Sim!
Diretor!
São tantas chamadas chegando que
o sistema telefônico está travando!
Estão exigindo que
a transmissão volte!
Se desse, já teria feito!
Mas não tá chegando informação
nenhuma da ilha, que dirá vídeo!
Sem sinal
Além disso... se todos os Rank S
estiverem mortos, como é que fica?!
Ei! Responda!
O que está acontecendo aí?!
Sem sinal
Droga!
A câmera não está funcionando...
Justo agora...
Iron!
Vão.
Não estou entendendo mais nada.
O que são essas sombras?
E como o Caçador Sung está aqui?
Caçador Sung!
Quando você chegou à ilha?
Ou melhor... Como chegou?
Mais tarde eu explico.
Antes, vamos cuidar
dos ferimentos de todos.
Beba isto.
Ah, é. Não dá pra transferir isto.
É algum tipo de remédio?
De magia de invocação?
Sr. Ma.
Abra a boca, por favor.
O quê?
Meus ferimentos se fecharam...
Ela não está se recuperando.
Por que não funciona?
Notificação
Como os pontos de vida do alvo estão
muito baixos, a poção não funciona.
É como aquela vez!
Notificação
Como os pontos de vida do alvo estão muito baixos,
a poção não funciona.
Essa não. Sua aura está
cada vez mais fraca.
Ela está ferida demais
para ser curada assim.
Precisamos sair daqui imediatamente.
Eu vou abrir caminho.
Certo.
Esperem!
Estão vindo um atrás do outro...
É um número gigantesco!
Diretor!
Qual é a situação da equipe de ataque?
Ainda não sabemos.
Alguma coisa interrompeu
todas as comunicações na ilha.
Estamos tentando contato com o
comando japonês, mas sem sucesso.
A mídia privada também não viu nada
desde o aparecimento da formiga preta.
Precisamos recuperar o sinal!
Coloque as equipes médicas
e de resgate em prontidão!
Sim, senhor!
Eu nunca...
senti tanta raiva do envelhecimento do
meu corpo e do meu coração como agora.
Queria poder lutar ao lado deles,
mesmo que não fosse de grande ajuda.
Diretor...
Por favor...
Por favor, que estejam bem.
Sem sinal
Saco, o que aconteceu?
Primeiro cai o sinal, e agora
a TV quebrou? Fala sério!
Acho que fazer isso não vai resolver.
Vou assistir no meu quarto.
Talvez eu ache alguma
atualização pelo celular.
Como é impaciente.
O que está acontecendo?
Explique agora mesmo.
Os sinais vitais do Goto despareceram.
Pelo que recebemos
antes do sinal ser cortado,
um poderoso inimigo
apareceu diante dele.
É provável que ele tenha sido morto.
E quanto aos outros?
Estamos verificando.
Pois verifique mais rápido!
Qualquer outra perda nos
custará o próximo estágio.
Sim, senhor.
O Goto se deixou ser morto?
Aquele inútil!
O que está acontecendo naquela ilha?
As elites como o Igris e o Iron
estão se saindo bem,
mas os soldados de infantaria
estão em desvantagem.
Eu bem que gostaria de
aumentar os números...
...mas tem muita gente assistindo.
Não.
Pessoal.
Assim não estamos progredindo.
Serei mais agressivo para abrir caminho.
Peço que vocês...
fiquem atrás dele.
As outras sombras
enfrentarão as formigas.
Se alguma delas passar,
cuidem delas, por favor.
Entendido. Ao menos isso
nós podemos fazer.
Sim!
Mais uma coisa. Por favor, mantenham
em segredo o que estão prestes a ver.
Não pode ser...
Ele voltou.
Quer dizer que...
O Goto foi derrotado?!
O rei não estava lá fora.
Ele está aqui?
Aquele que vocês chamam de rei?
É por causa dele que não sinto mais
a sombra que enviei com Goto.
Não!
E-Ei!
É você?
Você é o rei dos humanos?
Ué...
Olha só, um inseto falante.
Humano...
Sua aura é poderosa.
Já você...
continua sendo só um inseto.
Nem mesmo o Caçador Sung...
Pode ser demais pra ele!
Sem sinal
Olá!
Diretor! Recebemos uma resposta!
Quê?!
A-Aquilo é...
Volte com a transmissão! Agora!
Se fizermos isso,
será ao vivo, sem o atraso!
Se algo acontecer, não dá pra abafar!
A transmissão já ficou fora do ar
todo esse tempo! Não dá pra piorar!
Vai!
S-Sim!
Nosso destino...
Aliás, o destino dessa batalha...
depende daquele homem!
S-Sr. Song!
Não pode ser...
É ele?
Mentira. Como assim?!
Notícias do Dia
É o meu irmão?!
Ele disse que ia sair rapidinho!
Isso de novo?!
O Caçador Sung conseguiu!
Mas... como ele chegou à ilha?
Isso não faz diferença agora.
Vamos deixar nas mãos dele.
Ele é tipo Mago,
por que chegou tão perto?!
Ele subestimou a formiga...
e pagou por isso!
Fraco.
Você não deve ser o rei.
Mestre Baek. Mestre Choi.
Ele é mesmo Mago?
Eu já não sei mais.
Mas eu não estava esperando por isso.
Ele é bem resistente.
É o exoesqueleto?
Que batalha assustadora.
Eu sou um Rank A e mal
consigo me manter de pé.
O fluxo de poder mágico é tamanho que
estou quase perdendo a consciência.
Eu estou... sendo pressionado?
Como?
Mas o que é...
esse humano?!
O que é isso?
Uma mistura de toxinas dos
animais marinhos da região,
com potência amplificada
pelo meu poder mágico.
Você não conseguirá mais se mover.
Chegou o seu fim.
Humano... Morra!
Sete mortos numa equipe de dez?
Está brincando comigo?
Não, senhor. É a verdade.
Entramos em contato com os Caçadores
sobreviventes e confirmamos.
Perdemos mais da metade dos nossos
caçadores?! Isso é uma vergonha!
Além disso, estamos pegando algo muito
poderoso perto da caldeira da ilha.
Acredito que seja o monstro mágico
que derrotou o Goto.
Como essa coisa está viva
depois de enfrentar o Goto?!
E está indo para o ninho? Por quê?!
Não sabemos.
Pode ter um objetivo, ou apenas
está machucado e quer voltar para casa.
Não sabemos a situação
dos Caçadores coreanos.
Se ainda estiverem vivos, encontrarão
essa coisa que foi capaz de matar o Goto.
Se já estiverem cansados,
não têm como vencer.
As formigas também estarão
debilitadas pela batalha.
Se derrotarmos o mais forte,
os outros não terão chance!
Ainda podemos nos dar bem!
Resgate os sobreviventes
imediatamente!
Assim que eles se juntarem à
segunda equipe de ataque no mar,
mande-os de volta à ilha!
Isso é tudo. Logo um helicóptero
chegará aí para buscá-los.
Entendido.
Mudamos para o plano 9. Vamos.
Não adianta.
Aquilo... é um monstro.
Nós não temos a menor chance!
Recomponha-se!
Não é hora de ter ataque de pânico!
Ninguém pode derrotar aquela coisa!
Temos que fugir!
Ou vamos morrer!
Que patético.
Não há outra opção.
Não para nós.
Ele não tinha sido envenenado?
Ele está bem?
A essa altura, nada mais me surpreende.
Então você tinha uma arma secreta.
Isso explica por que parecia
estar pegando leve.
Notificação
Uma substância nociva foi detectada.
Saúde e Longevidade
Nv. --
Desintoxicação concluída.
Talvez seja porque meu atributo
de percepção ficou muito alto...
mas consigo perceber seus sentimentos.
Seu nervosismo.
Mas isso também vale pra mim.
Preciso acabar com isso
o mais rápido possível!
Veneno é ineficaz.
Medir forças é inútil.
Sendo assim...
Item: Adaga do Monarca Demoníaco
Dificuldade de aquisição:
Rank S
Categoria:
Adaga
Ataque +220
Dois em Um (buff de conjunto): Poder de ataque adicional
equivalente à força atual será adicionado a cada adaga.
Adaga adquirida do Monarca Demoníaco Baran. Ao usar ambas as
Adagas do Monarca Demoníaco, o buff de conjunto será aplicado.
Sua velocidade é comparável à minha.
Mesmo assim, ele está
ficando mais rápido.
Como isso é possível?
[Habilidade: Golpe Fatal] foi atualizado para
sua versão final, [Habilidade: Mutilação].
Habilidades
Nível de habilidade aumentado.
Golpe Fatal
Nv. Máx
↓
Mutilação
Nv. Máx
Upgrade... "Mutilação"?
O-O que é isso?!
Como?!
Regeneração, é?
O que é isso?
O que foi que aconteceu?!
Quem é... esse humano?
Esse humano!!
Vão.
Como é possível?
Eu nasci para ser o mais forte.
Eu devoro tudo, e me torno
cada vez mais poderoso...
Era para eu ser o rei.
Ainda assim...
Fugir...
Eu preciso fugir!
Para sobreviver... eu preciso fugir!
Preciso ir o mais longe possível!
Rápido! Mais rápido!
Preciso fugir e escapar daqui!
[Habilidade Ativa]
Mutilação
Nv. Máx
Você derrotou o inimigo.
Notificação
Subiu de nível!
As formigas...
Estão fugindo?
Nós vencemos?
Caçador Sung!
A aura dela está desaparecendo...
Estamos quase sem tempo!
Vamos sair logo daqui!
Já deve haver um helicóptero
de resgate lá fora!
Se chegarmos a ele—
Não. Não acho que ela
aguentaria por tanto tempo.
Então, o que faremos?!
Achei que as poções não funcionassem.
Ainda não tentei usar esta.
O Elixir da Vida que curou a
Doença do Sono Eterno da mamãe...
Esta...
...é nossa última esperança!
Notificação
Como a condição do alvo não é tratada pelo
medicamento, ele é ineficaz.
Não surtiu efeito...?
Não funcionou?
Sair da ilha não será rápido o bastante.
As poções não funcionam...
E ainda não posso usar a
Troca de Sombra de novo!
Não tem nada?
Não tem mais nada que eu possa fazer?!
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Você é o rei
dos humanos?
Rumo ao próximo alvo